Prevoditelj: Silvija Florijan
Recezent: Tilen Pigac - EFZG
Radi se o mjestu u Londonu
koje se zove Kiteflyer's Hill
gdje sam provodila sate
govoreći "Kad će se vratiti? Kad će se vratiti?"
Ovo je još jedna posvećena tom tipu ...
kojeg sam preboljela.
Ali ovo je "Kiteflyer's Hill".
Prekrasna pjesma koju je napisao čovjek po imenu Martin Evan,
zapravo, za mene.
Boo Hewerdine, Thomas Dolby.
Puno vam hvala što ste me pozvali. Bio je pravi blagoslov pjevati za vas.
Puno vam hvala.
♫ Sjećaš li se kad smo se penjali ♫
♫ na Kiteflyer's Hill ♫
♫ Tih ljetnih noći, tako mirnih ♫
♫ s cijelim gradom pod nama ♫
♫ i cijelim životom pred nama ♫
♫ prije nego što su okrutne i lude riječi ♫
♫ bile okrutno i ludo izgovorene ♫
♫ Ponekad noću razmišljam o tebi ♫
♫ i tada se penjem ♫
♫ na Kiteflyer's Hill ♫
♫ umotana protiv zimske studeni ♫
♫ i negdje u gradu poda mnom ♫
♫ spavaš u svom krevetu ♫
♫ i pitam se da li se bar nakratko ♫
♫ potkradem ponekad u tvoje snove ♫
♫ Gdje si sada? ♫
♫ Moja neukrotiva ljetna ljubavi ♫
♫ gdje si sada? ♫
♫ Jesu li godine bile blage? ♫
♫ I misliš li na mene ponekad ♫
♫ na Kiteflyer's Hillu? ♫
♫ Ah, molim se da hoćeš jednog dana ♫
♫ Nećemo reći ni riječi ♫
♫ Neće nam trebati ♫
♫ Ponekad je tišina najbolja ♫
♫ Samo ćemo stajati u tišini večeri ♫
♫ i šaptati zbogom usamljenosti ♫
♫ Gdje si sada? ♫
♫ Moja neukrotiva ljetna ljubavi ♫
♫ Misliš li na mene ponekad ♫
♫ I da li ikad napraviš taj uspon ♫
♫ Gdje si sada? ♫
♫ Moja neukrotiva ljetna ljubavi ♫
♫ Jesu li godine bile blage? ♫
♫ I da li ikad napraviš taj uspon ♫
♫ na Kiteflyer's Hill? ♫
♫ Kiteflyer's ... ♫
♫ Gdje si sada? Gdje si sada? ♫
♫ Gdje si sada? ♫
♫ Kiteflyer's ♫
(Pljesak)
Gracias. Puno vam hvala.